İlk, orta ve lise öğrenimimi İzmir’de tamamladıktan sonra, 1999 yılında Gazi Üniversitesi Diş Hekimliği Fakültesi’nden mezun oldum. Mezuniyetimin ardından, Deniz Kuvvetleri Komutanlığı’nda Diş Tabip Asteğmen olarak askerlik görevimi yerine getirdim. 2001 yılından itibaren Kastamonu’nun Taşköprü ilçesinde bulunan kendi muayenehanemde hizmet vermeye başladım.

2005 yılında, Marmara Üniversitesi Oral İmplantoloji Bölüm Başkanı Prof. Dr. Peker Sandallı’dan aldığım eğitim ile implant tedavilerine başladım. 2015 yılında ise Prof. Dr. Bahadır Giray’dan ileri düzey implantoloji eğitimi aldım. Ayrıca, Klinik Ortodonti Derneği’nin dört yıllık eğitim programını tamamlayarak, 2017 yılından itibaren ortodonti tedavisi de sunmaya başladım.
Halen kliniğimizde; protez (porselen, zirkonyum, lamine kaplamalar, tam ve yarım damak), estetik dolgu, endodonti (kanal tedavisi), ortodonti (tel tedavisi), cerrahi (implant ve 20 yaş dişi çekimi) ve periodontoloji (diş eti hastalıkları, diş taşı temizliği) alanlarında hizmet vermekteyim.

